Repository: suse-edge/docs
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Modify the GRUB file <literal>/etc/default/grub</literal> to add them to the kernel command line:
zh_cn: 修改 GRUB 文件 <literal>/etc/default/grub</literal>，以将这些参数添加到内核命令行：

source: To verify that the parameters are applied after the reboot, check the command line:
zh_cn: 要校验重引导后是否应用了这些参数，请检查命令行：

source: Load vfio-pci kernel modules to enable the <literal>vRAN</literal> acceleration:
zh_cn: 加载 vfio-pci 内核模块以启用 <literal>vRAN</literal> 加速：

source: Get interface information Acc100:
zh_cn: 获取 Acc100 接口信息：

source: Bind the physical interface (<literal>PF</literal>) with <literal>vfio-pci</literal> driver:
zh_cn: 将物理接口 (<literal>PF</literal>) 绑定到 <literal>vfio-pci</literal> 驱动程序：

source: Create the virtual functions (<literal>VFs</literal>) from the physical interface (<literal>PF</literal>).
zh_cn: 从物理接口 (<literal>PF</literal>) 创建虚拟功能 (<literal>VF</literal>)。

source: Create 2 <literal>VFs</literal> from the <literal>PF</literal> and bind with <literal>vfio-pci</literal> following the next steps:
zh_cn: 从 <literal>PF</literal> 创建 2 个 <literal>VF</literal>，并按照以下步骤将其绑定到 <literal>vfio-pci</literal>：

source: Configure acc100 with the proposed configuration file:
zh_cn: 使用建议的配置文件配置 acc100：

source: Check the new VFs created from the FEC PF:
zh_cn: 检查从 FEC PF 创建的新 VF：

source: Huge pages
zh_cn: 大页

source: When a process uses <literal>RAM</literal>, the <literal>CPU</literal> marks it as used by that process. For efficiency, the <literal>CPU</literal> allocates <literal>RAM</literal> in chunks <literal>4K</literal> bytes is the default value on many platforms. Those chunks are named pages. Pages can be swapped to disk, etc.
zh_cn: 当某个进程使用 <literal>RAM</literal> 时，<literal>CPU</literal> 会将 RAM 标记为已由该进程使用。为提高效率，<literal>CPU</literal> 会以区块的形式分配 <literal>RAM</literal>，在许多平台上，默认的区块大小值为 <literal>4K</literal> 字节。这些区块称为页。页可以交换到磁盘等位置。

source: Since the process address space is virtual, the <literal>CPU</literal> and the operating system need to remember which pages belong to which process, and where each page is stored. The greater the number of pages, the longer the search for memory mapping. When a process uses <literal>1 GB</literal> of memory, that is 262144 entries to look up (<literal>1 GB</literal> / <literal>4 K</literal>). If a page table entry consumes 8 bytes, that is <literal>2 MB</literal> (262144 * 8) to look up.
zh_cn: 由于进程地址空间是虚拟的，<literal>CPU</literal> 和操作系统需要记住哪些页属于哪个进程，以及每个页存储在哪个位置。页数越多，内存映射的搜索时间就越长。当某个进程使用 <literal>1 GB</literal> 内存时，需要查找 262144 个项 (<literal>1 GB</literal> / <literal>4 K</literal>)。如果一个页表项占用 8 个字节，则需要查找 <literal>2 MB</literal> 内存 (262144 * 8)。

source: Most current <literal>CPU</literal> architectures support larger-than-default pages, which give the <literal>CPU/OS</literal> fewer entries to look up.
zh_cn: 当前的大多数 <literal>CPU</literal> 体系结构都支持大于默认值的页，因此减少了 <literal>CPU/操作系统</literal>需要查找的项。

source: To enable the huge pages, we should add the next kernel parameters:
zh_cn: 要启用大页，应添加以下内核参数：

source: This option allows to set the size of huge pages to 1 G
zh_cn: 此选项允许将大页的大小设置为 1 G

source: This is the number of huge pages defined before
zh_cn: 这是先前定义的大页数量

source: This is the default value to get the huge pages
zh_cn: 这是用于获取大页的默认值

source: To validate that the parameters are applied after the reboot, you can check the command line:
zh_cn: 要验证重引导后是否应用了这些参数，可以检查命令行：

source: Using huge pages
zh_cn: 使用大页

source: To use the huge pages, we need to mount them:
zh_cn: 要使用大页，需要挂载它们：

source: Deploy a Kubernetes workload, creating the resources and the volumes:
zh_cn: 部署 Kubernetes 工作负载，并创建资源和卷：

source: CPU pinning configuration
zh_cn: CPU 固定配置

source: Must have the <literal>CPU</literal> tuned to the performance profile covered in this section (<xref linkend="cpu-tuned-configuration"/>).
zh_cn: 必须根据<xref linkend="cpu-tuned-configuration"/>一节中所述的性能配置文件微调 <literal>CPU</literal>。

source: Must have the <literal>RKE2</literal> cluster kubelet configured with the CPU management arguments adding the following block (as an example) to the <literal>/etc/rancher/rke2/config.yaml</literal> file:
zh_cn: 必须使用 CPU 管理参数配置 <literal>RKE2</literal> 群集 kubelet，为此请将以下块（示例）添加到 <literal>/etc/rancher/rke2/config.yaml</literal> 文件中：

source: Using CPU pinning on Kubernetes
zh_cn: 在 Kubernetes 上使用 CPU 固定

source: There are three ways to use that feature using the <literal>Static Policy</literal> defined in kubelet depending on the requests and limits you define on your workload:
zh_cn: 根据您在工作负载上定义的请求和限制，可以用三种方式通过 kubelet 中定义的<literal>静态策略</literal>来使用该功能：

source: <literal>BestEffort</literal> QoS Class: If you do not define any request or limit for <literal>CPU</literal>, the pod is scheduled on the first <literal>CPU</literal> available on the system.
zh_cn: <literal>BestEffort</literal> QoS 类：如果您没有为 <literal>CPU</literal> 定义任何请求或限制，则 Pod 将调度到系统中第一个可用的 <literal>CPU</literal> 上。

source: An example of using the <literal>BestEffort</literal> QoS Class could be:
zh_cn: 使用 <literal>BestEffort</literal> QoS 类的示例如下：

source: <literal>Burstable</literal> QoS Class: If you define a request for CPU, which is not equal to the limits, or there is no CPU request.
zh_cn: <literal>Burstable</literal> QoS 类：如果为 CPU 定义的请求不等于限制，或者没有 CPU 请求，请使用此方式。

source: Examples of using the <literal>Burstable</literal> QoS Class could be:
zh_cn: 使用 <literal>Burstable</literal> QoS 类的示例如下：

source: or
zh_cn: 或

source: <literal>Guaranteed</literal> QoS Class: If you define a request for CPU, which is equal to the limits.
zh_cn: <literal>Guaranteed</literal> QoS 类：如果为 CPU 定义的请求等于限制，请使用此方式。

source: An example of using the <literal>Guaranteed</literal> QoS Class could be:
zh_cn: 使用 <literal>Guaranteed</literal> QoS 类的示例如下：

source: NUMA-aware scheduling
zh_cn: 可感知 NUMA 的调度

source: Non-Uniform Memory Access or Non-Uniform Memory Architecture (<literal>NUMA</literal>) is a physical memory design used in <literal>SMP</literal> (multiprocessors) architecture, where the memory access time depends on the memory location relative to a processor. Under <literal>NUMA</literal>, a processor can access its own local memory faster than non-local memory, that is, memory local to another processor or memory shared between processors.
zh_cn: 非统一内存访问或非统一内存体系结构 (<literal>NUMA</literal>) 是 <literal>SMP</literal>（多处理器）体系结构中使用的物理内存设计，其中内存访问时间取决于相对于处理器的内存位置。在 <literal>NUMA</literal> 下，与访问非本地内存（即，另一个处理器本地的内存，或者在处理器之间共享的内存）相比，处理器可以更快地访问自身的本地内存。

source: Identifying NUMA nodes
zh_cn: 识别 NUMA 节点

source: To identify the <literal>NUMA</literal> nodes, on your system use the following command:
zh_cn: 要识别 <literal>NUMA</literal> 节点，请在系统上使用以下命令：

source: For this example, we have only one <literal>NUMA</literal> node showing 64 <literal>CPUs</literal>.
zh_cn: 对于此示例，只有一个 <literal>NUMA</literal> 节点显示了 64 个 <literal>CPU</literal>。

source: <literal>NUMA</literal> needs to be enabled in the <literal>BIOS</literal>. If <literal>dmesg</literal> does not have records of NUMA initialization during the bootup, then <literal>NUMA</literal>-related messages in the kernel ring buffer might have been overwritten.
zh_cn: 需要在 <literal>BIOS</literal> 中启用 <literal>NUMA</literal>。如果 <literal>dmesg</literal> 在引导过程中没有 NUMA 初始化记录，则可能表示内核环缓冲区中的 <literal>NUMA</literal> 相关讯息已被重写。

source: <literal>MetalLB</literal> is a load-balancer implementation for bare-metal Kubernetes clusters, using standard routing protocols like <literal>L2</literal> and <literal>BGP</literal> as advertisement protocols. It is a network load balancer that can be used to expose services in a Kubernetes cluster to the outside world due to the need to use Kubernetes Services type <literal>LoadBalancer</literal> with bare metal.
zh_cn: <literal>MetalLB</literal> 是裸机 Kubernetes 群集的负载平衡器实现，使用 <literal>L2</literal> 和 <literal>BGP</literal> 等标准路由协议作为广告协议。它是一个网络负载平衡器，可用于向外部公开 Kubernetes 群集中的服务（因为需要在裸机上使用 Kubernetes 服务类型 <literal>LoadBalancer</literal>）。

source: To enable <literal>MetalLB</literal> in the <literal>RKE2</literal> cluster, the following steps are required:
zh_cn: 要在 <literal>RKE2</literal> 群集中启用 <literal>MetalLB</literal>，需要执行以下步骤：

source: Install <literal>MetalLB</literal> using the following command:
zh_cn: 使用以下命令安装 <literal>MetalLB</literal>：

source: Create the <literal>IpAddressPool</literal> and the <literal>L2advertisement</literal> configuration:
zh_cn: 创建 <literal>IpAddressPool</literal> 和 <literal>L2advertisement</literal> 配置：

source: Create the endpoint service to expose the <literal>VIP</literal>:
zh_cn: 创建端点服务来公开 <literal>VIP</literal>：

source: Check the <literal>VIP</literal> is created and the <literal>MetalLB</literal> pods are running:
zh_cn: 检查 <literal>VIP</literal> 是否已创建并且 <literal>MetalLB</literal> Pod 是否正在运行：

source: Private registry configuration
zh_cn: 专用注册表配置

source: <literal>Containerd</literal> can be configured to connect to private registries and use them to pull private images on each node.
zh_cn: 可以配置 <literal>Containerd</literal> 以连接到专用注册表，然后使用专用注册表提取每个节点上的专用映像。

source: Upon startup, <literal>RKE2</literal> checks if a <literal>registries.yaml</literal> file exists at <literal>/etc/rancher/rke2/</literal> and instructs <literal>containerd</literal> to use any registries defined in the file. If you wish to use a private registry, create this file as root on each node that will use the registry.
zh_cn: 启动时，<literal>RKE2</literal> 会检查 <literal>/etc/rancher/rke2/</literal> 中是否存在 <literal>registries.yaml</literal> 文件，并指示 <literal>containerd</literal> 使用该文件中定义的任何注册表。如果您希望使用某个专用注册表，请在要使用该注册表的每个节点上以 root 身份创建此文件。

source: To add the private registry, create the file <literal>/etc/rancher/rke2/registries.yaml</literal> with the following content:
zh_cn: 要添加专用注册表，请创建包含以下内容的 <literal>/etc/rancher/rke2/registries.yaml</literal> 文件：

source: or without authentication:
zh_cn: 或者不设置身份验证：

source: For the registry changes to take effect, you need to either configure this file before starting RKE2 on the node, or restart RKE2 on each configured node.
zh_cn: 要使注册表更改生效，需要在节点上启动 RKE2 之前配置此文件，或者在配置的每个节点上重启动 RKE2。

source: For more information about this, please check <link xl:href="https://docs.rke2.io/install/containerd_registry_configuration#registries-configuration-file">containerd registry configuration rke2</link>.
zh_cn: 有关详细信息，请查看 <link xl:href="https://docs.rke2.io/install/containerd_registry_configuration#registries-configuration-file">RKE2 containerd 注册表配置</link>。

source: Fully automated directed network provisioning
zh_cn: 全自动定向网络置备

source: Direct network provisioning is a feature that allows you to automate the provisioning of downstream clusters. This feature is useful when you have many downstream clusters to provision, and you want to automate the process.
zh_cn: 定向网络置备是用于自动置备下游群集的功能。如果您有许多下游群集需要置备并希望自动完成该过程，此功能将非常有用。

source: A management cluster (<xref linkend="atip-management-cluster"/>) automates deployment of the following components:
zh_cn: 管理群集（<xref linkend="atip-management-cluster"/>）会自动部署以下组件：

source: <literal>SUSE Linux Enterprise Micro RT</literal> as the OS. Depending on the use case, configurations like networking, storage, users and kernel arguments can be customized.
zh_cn: <literal>SUSE Linux Enterprise Micro RT</literal>（操作系统）。可以根据用例自定义网络、存储、用户和内核参数等配置。

source: <literal>RKE2</literal> as the Kubernetes cluster. The default <literal>CNI</literal> plug-in is <literal>Cilium</literal>. Depending on the use case, certain <literal>CNI</literal> plug-ins can be used, such as <literal>Cilium+Multus</literal>.
zh_cn: <literal>RKE2</literal>（Kubernetes 群集）。默认的 <literal>CNI</literal> 插件为 <literal>Cilium</literal>。根据具体的用例，可以使用 <literal>Cilium+Multus</literal> 等某些 <literal>CNI</literal> 插件。

source: <literal>Longhorn</literal> as the storage solution.
zh_cn: <literal>Longhorn</literal>（存储解决方案）。

source: <literal>NeuVector</literal> as the security solution.
zh_cn: <literal>NeuVector</literal>（安全解决方案）。

source: <literal>MetalLB</literal> can be used as the load balancer for highly available multi-node clusters.
zh_cn: <literal>MetalLB</literal> 可用作高可用性多节点群集的负载平衡器。

source: For more information about <literal>SUSE Linux Enterprise Micro</literal>, see <xref linkend="components-slmicro"/> For more information about <literal>RKE2</literal>, see <xref linkend="components-rke2"/> For more information about <literal>Longhorn</literal>, see <xref linkend="components-longhorn"/> For more information about <literal>NeuVector</literal>, see <xref linkend="components-neuvector"/>
zh_cn: 有关 <literal>SUSE Linux Enterprise Micro</literal> 的详细信息，请参见<xref linkend="components-slmicro"/>。有关 <literal>RKE2</literal> 的详细信息，请参见<xref linkend="components-rke2"/>。有关 <literal>Longhorn</literal> 的详细信息，请参见<xref linkend="components-longhorn"/>。有关 <literal>NeuVector</literal> 的详细信息，请参见<xref linkend="components-neuvector"/>

source: The following sections describe the different directed network provisioning workflows and some additional features that can be added to the provisioning process:
zh_cn: 以下章节介绍了不同的定向网络置备工作流程，以及可添加到置备过程的一些附加功能：

source: Prepare downstream cluster image for connected scenarios
zh_cn: 为联网方案准备下游群集映像

source: Prerequisites for connected scenarios
zh_cn: 联网方案的先决条件

source: A container runtime such as <link xl:href="https://podman.io">Podman</link> or <link xl:href="https://rancherdesktop.io">Rancher Desktop</link> is required to run Edge Image Builder.
zh_cn: 需要安装 <link xl:href="https://podman.io">Podman</link> 或 <link xl:href="https://rancherdesktop.io">Rancher Desktop</link> 等容器运行时，以便能够运行 Edge Image Builder。

source: The base image <literal>SLE-Micro.x86_64-5.5.0-Default-RT-GM.raw</literal> must be downloaded from the <link xl:href="https://scc.suse.com/">SUSE Customer Center</link> or the <link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">SUSE Download page</link>.
zh_cn: 必须从 <link xl:href="https://scc.suse.com/">SUSE Customer Center</link> 或 <link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">SUSE 下载页面</link>下载 <literal>SLE-Micro.x86_64-5.5.0-Default-RT-GM.raw</literal> 基础映像。

source: Image configuration for connected scenarios
zh_cn: 联网方案的映像配置

source: When running Edge Image Builder, a directory is mounted from the host, so it is necessary to create a directory structure to store the configuration files used to define the target image.
zh_cn: 运行 Edge Image Builder 时，将从主机挂载一个目录，因此需要创建一个目录结构来存储用于定义目标映像的配置文件。

source: The <literal>network</literal> folder is optional, see <xref linkend="add-network-eib"/> for more details.
zh_cn: <literal>network</literal> 文件夹是可选的，有关更多细节，请参见<xref linkend="add-network-eib"/>。

source: The custom/scripts directory contains scripts to be run on first-boot; currently a <literal>01-fix-growfs.sh</literal> script is required to resize the OS root partition on deployment
zh_cn: custom/scripts 目录包含首次引导时运行的脚本；目前需要使用 <literal>01-fix-growfs.sh</literal> 脚本来调整部署中的操作系统根分区的大小

source: Currently, a custom script (<literal>custom/scripts/01-fix-growfs.sh</literal>) is required to grow the file system to match the disk size on first-boot after provisioning. The <literal>01-fix-growfs.sh</literal> script contains the following information:
zh_cn: 目前，在置备后首次引导时，需要使用一个自定义脚本 (<literal>custom/scripts/01-fix-growfs.sh</literal>) 来增大文件系统，使之与磁盘大小匹配。<literal>01-fix-growfs.sh</literal> 脚本包含以下信息：

source: Additional configuration for Telco workloads
zh_cn: 电信工作负载的附加配置

source: To enable Telco features like <literal>dpdk</literal>, <literal>sr-iov</literal> or <literal>FEC</literal>, additional packages may be required as shown in the following example.
zh_cn: 要启用 <literal>dpdk</literal>、<literal>sr-iov</literal> 或 <literal>FEC</literal> 等电信功能，可能需要提供附加软件包，如以下示例中所示。

source: Where <literal>${SCC_REGISTRATION_CODE}</literal> is the registration code copied from <link xl:href="https://scc.suse.com/">SUSE Customer Center</link>, and the package list contains the minimum packages to be used for the Telco profiles. To use the <literal>pf-bb-config</literal> package (to enable the <literal>FEC</literal> feature and binding with drivers), the <literal>additionalRepos</literal> block must be included to add the <literal>SUSE Edge Telco</literal> repository.
zh_cn: 其中 <literal>${SCC_REGISTRATION_CODE}</literal> 是从 <link xl:href="https://scc.suse.com/">SUSE Customer Center</link> 复制的注册码，软件包列表包含用于电信配置文件的最少量软件包。要使用 <literal>pf-bb-config</literal> 软件包（用于启用 <literal>FEC</literal> 功能并与驱动程序绑定），必须包含 <literal>additionalRepos</literal> 块，以添加 <literal>SUSE Edge Telco</literal> 储存库。

source: Additional script for Advanced Network Configuration
zh_cn: 高级网络配置的附加脚本

source: If you need to configure static IPs or more advanced networking scenarios as described in <xref linkend="advanced-network-configuration"/>, the following additional configuration is required.
zh_cn: 如果您需要配置静态 IP 或<xref linkend="advanced-network-configuration"/>中所述的更高级网络方案，则需要提供以下附加配置。

source: In the <literal>network</literal> folder, create the following <literal>configure-network.sh</literal> file - this consumes configuration drive data on first-boot, and configures the host networking using the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/nm-configurator">NM Configurator tool</link>.
zh_cn: 在 <literal>network</literal> 文件夹中创建以下 <literal>configure-network.sh</literal> 文件 - 这会在首次引导时使用配置驱动器数据，并使用 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/nm-configurator">NM Configurator 工具</link>来配置主机网络。

source: This creates the output ISO image file named <literal>eibimage-slemicro55rt-telco.raw</literal>, based on the definition described above.
zh_cn: 这会根据上述定义创建名为 <literal>eibimage-slemicro55rt-telco.raw</literal> 的输出 ISO 映像文件。

source: The output image must then be made available via a webserver, either the media-server container enabled via the Management Cluster Documentation (<xref linkend="metal3-media-server"/>) or some other locally accessible server. In the examples below, we refer to this server as <literal>imagecache.local:8080</literal>
zh_cn: 然后必须通过 Web 服务器提供输出映像，该服务器可以是根据管理群集文档（<xref linkend="metal3-media-server"/>）启用的媒体服务器容器，也可以是其他某个本地可访问的服务器。在下面的示例中，此服务器是 <literal>imagecache.local:8080</literal>

source: Prepare downstream cluster image for air-gap scenarios
zh_cn: 为隔离方案准备下游群集映像

source: Much of the configuration is possible with Edge Image Builder, but in this guide, we cover the minimal configurations necessary to set up the downstream cluster for air-gap scenarios.
zh_cn: 可以通过 Edge Image Builder 完成大部分配置，但本指南仅介绍为隔离方案设置下游群集所需的最低限度配置。

source: Prerequisites for air-gap scenarios
zh_cn: 隔离方案的先决条件

source: If you want to use SR-IOV or any other workload which require a container image, a local private registry must be deployed and already configured (with/without TLS and/or authentication). This registry will be used to store the images and the helm chart OCI images.
zh_cn: 如果您要使用 SR-IOV 或任何其他需要容器映像的工作负载，则必须部署并事先配置一个本地专用注册表（设置/未设置 TLS 和/或身份验证）。此注册表用于存储 Helm chart OCI 映像及其他映像。

source: Image configuration for air-gap scenarios
zh_cn: 隔离方案的映像配置

source: <literal>downstream-cluster-airgap-config.yaml</literal> is the image definition file, see <xref linkend="quickstart-eib"/> for more details.
zh_cn: <literal>downstream-cluster-airgap-config.yaml</literal> 是映像定义文件，有关更多细节，请参见<xref linkend="quickstart-eib"/>。

source: The <literal>custom/scripts</literal> directory contains scripts to be run on first-boot; currently a <literal>01-fix-growfs.sh</literal> script is required to resize the OS root partition on deployment. For air-gap scenarios, a script <literal>02-airgap.sh</literal> is required to copy the images to the right place during the image creation process.
zh_cn: <literal>custom/scripts</literal> 目录包含首次引导时运行的脚本；目前需要使用 <literal>01-fix-growfs.sh</literal> 脚本来调整部署中的操作系统根分区的大小。对于隔离方案，需要使用 <literal>02-airgap.sh</literal> 脚本在映像创建过程中将映像复制到正确的位置。

source: The <literal>custom/files</literal> directory contains the <literal>rke2</literal> and the <literal>cni</literal> images to be copied to the image during the image creation process.
zh_cn: <literal>custom/files</literal> 目录包含映像创建过程中要复制到该映像的 <literal>rke2</literal> 和 <literal>cni</literal> 映像。

source: The <literal>downstream-cluster-airgap-config.yaml</literal> file is the main configuration file for the downstream cluster image and the content has been described in the previous section (<xref linkend="add-telco-feature-eib"/>).
zh_cn: <literal>downstream-cluster-airgap-config.yaml</literal> 文件是下游群集映像的主配置文件，上一节（<xref linkend="add-telco-feature-eib"/>）已介绍其内容。

source: Air-gap script
zh_cn: 隔离脚本

source: The following script (<literal>custom/scripts/02-airgap.sh</literal>) is required to copy the images to the right place during the image creation process:
zh_cn: 在映像创建过程中，需要使用以下脚本 (<literal>custom/scripts/02-airgap.sh</literal>) 将映像复制到正确的位置：

source: Custom files for air-gap scenarios
zh_cn: 隔离方案的自定义文件

source: The <literal>custom/files</literal> directory contains the <literal>rke2</literal> and the <literal>cni</literal> images to be copied to the image during the image creation process. To easily generate the images, prepare them locally using following <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.0/scripts/day2/edge-save-rke2-images.sh">script</link> and the list of images <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.0/scripts/day2/edge-release-rke2-images.txt">here</link> to generate the artifacts required to be included in <literal>custom/files</literal>. Also, you can download the latest <literal>rke2-install</literal> script from <link xl:href="https://get.rke2.io/">here</link>.
zh_cn: <literal>custom/files</literal> 目录包含映像创建过程中要复制到该映像的 <literal>rke2</literal> 和 <literal>cni</literal> 映像。为了轻松生成映像，请使用以下<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.0/scripts/day2/edge-save-rke2-images.sh">脚本</link>和<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.0/scripts/day2/edge-release-rke2-images.txt">此处</link>的映像列表在本地准备这些映像，以生成需要包含在 <literal>custom/files</literal> 中的项目。另外，可以从<link xl:href="https://get.rke2.io/">此处</link>下载最新的 <literal>rke2-install</literal> 脚本。

source: After downloading the images, the directory structure should look like this:
zh_cn: 下载映像后，目录结构应如下所示：

source: Preload your private registry with images required for air-gap scenarios and SR-IOV (optional)
zh_cn: 预加载包含隔离方案和 SR-IOV 所需映像的专用注册表（可选）

source: If you want to use SR-IOV in your air-gap scenario or any other workload images, you must preload your local private registry with the images following the next steps:
zh_cn: 如果您要在隔离方案中使用 SR-IOV 或要使用任何其他工作负载映像，必须按照以下步骤预加载包含这些映像的本地专用注册表：

source: Download, extract, and push the helm-chart OCI images to the private registry
zh_cn: 下载、提取 helm-chart OCI 映像并将其推送到专用注册表

source: Download, extract, and push the rest of images required to the private registry
zh_cn: 下载、提取所需的其余映像并将其推送到专用注册表

source: The following scripts can be used to download, extract, and push the images to the private registry. We will show an example to preload the SR-IOV images, but you can also use the same approach to preload any other custom images:
zh_cn: 可使用以下脚本下载、提取映像并将其推送到专用注册表。本节将通过一个示例来说明如何预加载 SR-IOV 映像，但您也可以使用相同的方法来预加载任何其他自定义映像：

source: Preload with helm-chart OCI images for SR-IOV:
zh_cn: 预加载 SR-IOV 的 helm-chart OCI 映像：

source: You must create a list with the helm-chart OCI images required:
zh_cn: 必须创建一个包含所需 helm-chart OCI 映像的列表：

source: Generate a local tarball file using the following <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.0/scripts/day2/edge-save-oci-artefacts.sh">script</link> and the list created above:
zh_cn: 使用以下<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.0/scripts/day2/edge-save-oci-artefacts.sh">脚本</link>和上面创建的列表生成本地 tarball 文件：
